O que está havendo?
Agente Seis,
o que vamos fazer agora?
Pensei que podíamos
nos esconder aqui,
mas as ruínas são muito frágeis.
Sim, não dá para ficarmos aqui.
Quer tentar minhas maldições?
Se aquilo for um tipo
de criatura mágica,
devem funcionar contra ele.
Experimente na Alice.
Ah, lá vem a vigarista.
Manda ver.
Seu ocultismo fajuto não vai
funcionar em um androide.
Aí é que se engana!
Vou esfregar na sua cara que
o meu poder é verdadeiro!
Grimm, lance uma maldição leve
para o caso de não dar cert...
Zenarith Todo-Poderoso,
que a desgraça caia
sobre essa baixinha
e o teto caia sobre ela!
Por que você sempre dá
dessas antes de uma batalha?
Comandante, as paredes não
vão aguentar muito tempo.
A queda de destroços
está aumentando!
Não desistam ainda!
Vamos encontrar uma solução
se continuarmos persistindo!
Entenderam? Vamos voltar vivos,
de qualquer jeito!
Ela é supergostosa.
E se eu a entregasse
em troca das nossas vidas?
Comandante, quer que
eu tente negociar?
Acho que eu ele somos
do mesmo tipo de criatura.
Quem sabe não acabo até descobrindo
a minha origem?
Beleza! Não custa tentar.
Pior que está, não fica.
Já sei, Rose.
Faça-o achar que vocês
estão do mesmo lado.
Se eu deixar tudo nas
costas de uma criança
e a Astaroth descobrir,
ela vai me matar.
Fique aqui e proteja a inútil da Grimm.
Vamos dar um jeito nele.
Como? Tem certeza?
Agente de Combate Aprendiz,
precisa confiar mais na Kisaragi!
Nossa tecnologia é incrível
e, se vierem para cima da gente,
será moleza derrotar
aquela lerdeza, que só tem tamanho!
Espere aí!
De onde tirou que sou sua aprendiz?
Eu tinha recusado a proposta!
E então, Alice? Já pensou em alguma
daquelas suas ideias brilhantes?
Na verdade, já.
Mas há três consequências.
Primeira: temos que desistir
de roubar aquele robô.
Segunda: estaria disposto a gastar
todos os Pontos de Maldade?
Mas não estou mais conseguindo
usar os meus pontos, lembra?
Solicitei para que não pudesse usar
a não ser que fosse uma emergência.
Senão, você sempre ia usar
por qualquer coisinha.
Que bom que você me conhece tão bem!
Mas, quando ficamos presos no deserto,
não era uma emergência?
Não acha que pegou
pesado demais comigo?
Se realmente estivéssemos em perigo,
eu teria solicitado.
Mas você está aí,
vivinho da Silva, não está?
Eu confio nas suas
habilidades de sobrevivência.
Não vale tentar puxar o meu saco!
Fale logo qual é a
terceira consequência!
Você terá que tentar ganhar tempo
e enfrentar aquela coisa sozinho.
Ganhar tempo é comigo mesmo.
Todos sabem que o Agente Seis
é conhecido por sua força.
Não sei no que pretende
usar os pontos,
mas deixo o resto por sua conta,
minha parceira inteligente.
Seu cérebro e personalidade
são bem abaixo da média,
mas confio nas suas
técnicas de combate,
meu parceiro forte.
Episódio 12:
Parça Forte e
Parça Inteligente
Episódio 12:
Parça Forte e
Parça Inteligente
Alice, aonde estamos indo?
Não temos que ajudar o Comandante?
É o que vamos fazer.
O local em que o robô
estava era bem espaçoso.
Terei que usar maquinário
pesado na montagem,
então preciso da ajuda de vocês.
Quanto mais tempo demorarmos,
menores são as chances do
Agente Seis sobreviver.
Montagem?
Estou perdendo a paciência!
Vocês, arrastem para
fora os inimigos
que estão escondidos lá dentro!
Se fizerem isso, não serão punidos
por terem deixado eles entrarem.
É para já, Russell!
Vamos pegar os intrusos
imediatamente!
Que barulheira é essa, seu moleque?
Se quer bater nas paredes,
vá para um motel!
Não vá me dizer que
um humano como você
pretende lutar comigo sozinho?
Não sei qual é a fonte
de energia desse troço,
mas não vai durar para sempre, vai?
Entendi, está ganhando tempo
para acabar com a energia.
Sinto lhe dizer,
mas o combustível é a
vitalidade do piloto.
Como sou uma quimera,
ainda vai funcionar por muito tempo.
Se ferrou, otário!
E daí?
Estou acostumado a
batalhas de resistência.
Posso correr por horas!
Você quem sabe.
Pode ficar aí observando então.
Vou esmagar suas amigas primeiro.
Não creio! Está com medinho de mim?
Vou esmagar você primeiro
já que prefere assim!
Droga! Ele só tem
esses truques baratos.
O que é isso?
Você disse agora há pouco que
eu era só um humano, não é?
Já deixei de ser
humano há muito tempo!
Droga!
Não vai desistir nunca?
Não entendeu que a
energia nunca vai acabar?
Então é isso.
Entendi tudo.
Você veio direto com esse
papo de ficar sem energia,
mas será que é isso
mesmo o que quer fazer?
Você não parece ser do tipo
que se sacrificaria para
salvar as suas amigas.
Aonde pensa que vai?
Se não tiver cuidado,
vou te cortar em picadinho!
Aquela baixinha está
tramando alguma coisa!
Vou deixar esse idiota para depois.
Quem é idiota aqui?
Ao menos aprenda o meu nome!
Eu sou o Agente de Combate Seis,
da Corporação Kisaragi!
Posso nunca ter sido
promovido na minha vida toda,
mas nunca subestime um veterano!
Não pode ser!
Opa, o que aconteceu?
Parece que essa arma
antiga só tem fama.
Ei, você é o Russell da Água, não é?
Estou vendo que nesse Quarteto de
Elite de vocês só tem fracote.
Que lerdeza!
Finalmente te peguei.
Agora ferrou.
Você me deu bastante trabalho.
Sua morte não será rápida.
Como você é inexperiente.
Não costuma dar certo quando
o vilão fala isso, sabia?
Que barulho é esse?
Ela invocou alguma coisa
bem assustadora dessa vez.
Conheço esse barulho.
Os aliados comemoram
quando o escutam,
enquanto os inimigos tremem de medo.
É o colossal veículo de
combate quilópode da Kisaragi.
Ele é conhecido como...
Destruidor!
Desculpe a demora, parceiro.
Deixe o resto comigo.
O que é isso?
Alice!
Acabe com ele!
Finalmente acordou.
Injetei nanomáquinas
de cura em você.
Está sentindo dor?
Não, estou perfeitamente bem.
Que bom.
Como pode ter batido a cabeça,
farei um exame mais
minucioso mais tarde.
Se a sua cabeça ficar
pior do que já é,
não terei mais paciência com você.
Não dá para pegar leve
nem quando estou de cama?
O que aconteceu depois
que você apareceu?
Óbvio que ganhamos.
Transformei aquele robô em sucata.
Mandou bem, Alice.
Ninguém pode contra
o nosso Destruidor.
As especificações da
máquina dele eram melhores,
mas eu piloto como ninguém.
Eu sofri alguns danos,
mas não tem problema.
Danos?
- Está tudo bem?
- Sim.
Gastamos todos os seus pontos
solicitando o Destruidor.
Vai demorar um pouco para consertar,
mas vai ficar como novo.
Perguntei se quem estava bem era...
Não, deixe para lá.
Além disso, a Snow e a
Rose prenderam o Russell.
Ameacei o exército de Toris com o
Destruidor e eles fugiram na hora.
Fico feliz em saber disso.
Já sei o que farei para dar
o troco naquele moleque.
E o resto do exército
do Senhor dos Demônios?
O Homem Tigre acabou com ele.
Ele também tomou a terra deles.
Isso significa que terminamos a
missão que a Astaroth nos deu.
Falta só a negociação
de paz com Toris.
- Isso já depende da princesa.
- Entendi.
Só falta você me
responder uma coisa.
Por que está tirando a minha cueca?
Não estou tirando.
- Estou colocando.
- Tanto faz!
Por que estava colocando minha
cueca enquanto eu dormia?
Estava curiosa para ver
o tamanho da minha mala?
Não tenho o menor interesse
no seu pingulinho.
Eu estava eliminando os
resíduos do seu corpo.
Não o chame de pingulinho!
Ele merece um nome de mais respeito!
Eliminando meus resíduos?
Por quanto tempo fiquei apagado?
Três dias.
Você precisava fazer as
necessidades de alguma forma.
Não sou mais puro para casar.
Pare de choramingar, seu cagão.
Não me chame assim!
Mesmo que um dia não
consiga mais se mexer,
cuidarei de você até bater as botas,
parceiro.
Tudo bem.
A Astaroth não me quer mesmo.
A Grimm daria muita dor de cabeça,
a Rose é assustadora
e a Snow está fora de questão.
Então me comprometo com você mesmo.
Vai mesmo se comprometer comigo?
Ainda bem que sou um androide.
Uma mulher de verdade já teria
perdido a paciência com você.
É mesmo, você é um androide!
Não dá para pedir um corpão
com peitões para você?
Aproveite e peça também uma ****.
Eu mereço mais respeito
por ter limpado você.
Mas, se quiser brigar, pode vir.
Espere, Alice.
Ainda não acabamos.
Preciso que venha comigo.
Você está com uma cara boa.
Ainda está vivo depois de
eu ter te estraçalhado?
Vaso ruim não quebra mesmo.
Se tem uma coisa que eu
sei é ser duro na queda.
- Tenho uma proposta para...
- Não aceito.
Eu nem terminei de falar!
Largue de ser orgulhoso e escute.
É uma proposta boa para você também!
Você sabe que este país está
com falta de a água, não sabe?
Se usar o seu poder...
Cale a boca! Não vou aceitar
proposta alguma que venha de você.
Posso ser criança, mas sou um líder
do exército do Senhor dos Demônios
Não pense que vou
traí-lo tão facilmente.
Deveria aceitar a proposta enquanto
estamos sendo legais, sabia?
Vai acabar se arrependendo.
Vá em frente.
As quimeras de combate não são
vulneráveis a calor, frio e dor.
Somos fortes para tortura.
Ou não tem coragem de
torturar uma criança
apesar de alegar ser de
uma organização do mal?
Pois é, tem razão.
Foi mal, Homem Tigre.
Não consegui.
Tudo bem.
Deixe o resto comigo.
Não sabia que você era especialista
em tortura, Homem Tigre.
Quem é esse cara?
Desde quando humanos têm
criaturas bestiais como aliados?
Ei, sua besta, consegue me entender?
Fale alguma coisa.
Muito bem, Agente Seis.
Vou te pagar uma breja
gelada depois, miau.
Vou cobrar, Homem Tigre.
Você é bem bacana apesar
desse corpo esquisito.
Você deveria ter
aceitado a proposta.
Gerar água todos os dias
teria sido bem melhor.
Meu nome é Homem Tigre.
Sou um monstro que
adora crianças pequenas
e planejo me transformar
em uma linda garota
com uma cirurgia de remodelação
quando me aposentar, miau.
Delícia.
Prepare-se!
Estamos prestes a
ficar bem amiguinhos.
Não se preocupe.
Eu sou muito carinhoso, miau!
Desculpe desapontá-lo, mas eu sou garoto.
Um animal como você não teve ter notado.
Sei muito bem disso, miau.
Na verdade, eu até prefiro, miau.
Russell, sabia que você é uma gracinha?
Certeza que ficará bem de saia, miau.
Ei, o que esse cara está dizendo?
Ele está blefando, não está?
Eu tenho um coração grande.
Não faz diferença para mim
se você é garoto ou garota.
É assim que se fala, Homem Tigre.
Não estou entendendo nada,
mas está detonando!
Está bem, vocês me convenceram.
Vou gerar água e
fazer o que quiserem!
Mandou bem, Homem Tigre!
O moleque vai cooperar!
Nem pensar!
Não vai cair fora agora depois
de chegarmos tão longe, miau!
Eu já disse que faço o que quiserem!
Está me assustando!
Desculpe!
Por favor, me perdoe!
Tudo bem então, miau.
Só farei você usar um vestido.
Em troca disso,
forneça bastante água para a
Kisaragi daqui em diante, miau.
Você foi muito idiota.
Não estamos do mesmo lado,
mas quando se faz parte de
uma organização do mal...
É preciso aguentar até o fim
ou trair logo de primeira.
Não me conformo!
Depois de amaldiçoar
a Alice, eu apaguei
e, quando acordei no templo,
tudo já tinha acabado!
Quando será minha vez de lutar?
Não fale assim.
Você é ótima em nos fazer rir.
Não fui contratada para
fazer papel de palhaça!
Só tive problemas desde que
entrei para a sua unidade.
Eu levei um fora em Toris,
quase morri no deserto
e nenhum homem da cidade
quer saber de mim!
Nada disso tem a ver comigo!
Não está gostando? Não tem problema.
Vou solicitar a sua
transferência para outra unidade.
Não!
Por favor, Comandante,
não se desfaça de mim!
Nós passamos por
muitas coisas juntos!
Você me tratou com tanto carinho
e agora vai se desfazer de mim
só porque enjoou? Que horror!
Você só sabe reclamar!
O que quer que eu faça?
Só quero que seja
mais gentil comigo.
Meu corpo começou a formigar,
tem certeza que isso é peixe?
É um peixe de luxo
chamado enguia elétrica.
Custa usar sapato?
E por que você não anda?
Já falei sobre isso, lembra?
Não posso usar sapatos
por causa de uma maldição!
O que foi?
Tenho medo quando
se cala de repente.
Pois é.
O erro foi meu em acreditar na besteira de
que você explodiria se calçasse sapato.
Comandante?
Isso mesmo.
Se andasse com os próprios pés,
você teria sido mais útil
no deserto ou nas ruínas.
Espere, Comandante,
o que pretende fazer?
Isso não tem graça!
Alice, peça meias. Vamos ver o que
acontece quando ela calça algo.
Ótima ideia.
Não!
Por favor, Comandante,
não faça isso!
Faço qualquer outra coisa,
mas isso não!
Grimm, você acabou de dizer
que faz qualquer coisa?
Então vamos lá.
Já era!
Você quem já era, sua baixinha!
Não é o que parece,
Senhor Zenarith. Eles me obrigaram!
Grimm, você não está quente, não?
Você está brilhando?
É autodestruição?
Ela vai se destruir?
Por que está tão contente, idiota?
Fujam, pessoal!
Evacuar!
Grimm!
Tragam água, depressa!
Precisamos apagar o fogo!
Não é que era verdade mesmo?
Adorei! Todo vilão que se preze
adora uma boa autodestruição!
Não é hora para isso agora!
Vá pegar uma oferenda
para a ressuscitarmos.
Está oscilando alegremente em meu coração, como uma balança
Que coisa.
E eu aqui sofrendo para retomar
a paz com o Reino de Toris.
Com o que você sabia até ontem,
Papai e irmão querido, por favor,
continuem nos protegendo do Céu.
não dava para enxergar a verdade
O que é certo não é decidido por outra pessoa?
Cara ou coroa? Verdadeiro ou falso?
Eu quero tentar descobrir
Russell,
Gadalkand, Faustless...
Operação Número 6
Vamos começar a correr
eu juro que vou vingar vocês.
Não dá pra saber de tudo, por isso sonhamos
"Sendo assim,
com um amanhã um pouco melhor
a missão foi cumprida,
mas a situação ainda é imprevisível
Faça o que quiser!
Mesmo que não seja como o planejado
então solicitamos o envio
de mais combatentes."
Quando nossos futuros se encontram e olhamos para o lado
Faustless do Vento!
Mesmo neste mundo novo,
vou acabar com você!
Todos ao nosso redor estão sorrindo
Pode vir com tudo, Escolhido.
O exército do Senhor dos Demônios
nunca perecerá!
Eu desejo que você veja este momento maravilhoso
Agentes F-18 e F-19!
Parem com essa brincadeira!
Será que eu deveria ajudá-los?
Enfim acabou.
Agora que terminamos a missão,
podemos ficar de boa para variar.
Você mandou bem,
mas antes de relaxarmos,
temos que ganhar os
pontos que perdemos.
É mesmo. Sem eles,
não podemos voltar.
Está com saudades de casa?
Uma dessas estrelas é o sol.
Se apertar os olhos,
pode ser que enxergue a Terra.
Se há tantas estrelas assim,
ainda temos muitos lugares para conquistar.
Quando vão chegar os dias de glória,
com mulheres e comida de graça?
Infelizmente,
acho que só quando conquistarmos
todas aquelas estrelas.
Mas vai demorar muito!
Já que não posso
voltar para a Terra,
vou tomar este planeta para mim!
Vou transformá-lo no meu harém!